새벽 6시에 일어나서 하고 있는 짓이라니..
사회봉사시간을 80시간이나 받았어요.
좀도둑질좀 했다고 말이죠
아저씨는요, 얼마나 받았어요?
30...일
뭔짓했는데요?
스트립클럽이라도 돌아다니셨나봐요?
장담하는데 그런적 없다
어디선가 아저씨를 본 적이 있는것 같아서 그래요.
누군지 알겠네요
나쁜짓하다 딱걸린 상원의원이시잖아
매춘짓하다 잡혔잖아요
하원의원이다
매춘부는 도망갔다면서요
타임지에서 두사람 사진 봤거든요.
하원의원님
이봐요 감독관!
이리와서 이것좀 봐요
♪ NCIS 12x20 ♪
죽음으로 이어진 선행
Original Air Date on March 31, 2015
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
자막 제작자 : 칠젤
자막 제작일 : 2014.04.14
배포정도껏 / 배포자 수정 금지
상업적 이용금지 / 의역 오역 이해해주세요.
아니, 어제는 딜라일라 안만났어
집에서 혼자 보냈거든
흠, 두사람 괜찮은거죠?
당연하지
그냥, 뭐 너도 알다시피
떨어져 지낸 시간이 길었잖아
변화에 적응할 시간이 필요한 것 뿐이지
예전에 우리 부모님도
지금과 같은 상황을 겪으셨어
아버지가 일때문에 먼 곳에 배치되어 계시다
집에 돌아오셨을 때 말이지.
그래도 네 질문에 대한 답은
우리 둘은 아무 문제도 없다는거야
뭐, 연애라는게 노력이 필요하니까요
좋은아침이네 티모시
너도 비숍
- 네
이렇게 눈 부시게 환상적인 봄의 아침이라니
와우, 엄청나게 기분이 좋은가보네요
뭔일이래요?
아버지가 전화하셔서는
기차타고 내려오시고 계시다더군
이 근처에서 볼일이 있으신가봐
며칠동안 우리집에 계시기로 했어
어, 좋은게 맞는거죠?
네가 뭔생각 하는진 나도 알아
근데 말이지, 이건 매우 좋은일이라고
유럽에서 마음놓고 놀다 돌아오셔서
굉장히 기분이 좋으신 상태인데다
조이랑 만나보고 싶어하시거든
아버님 만나겠데요?
- 싫다고 할 리가 없잖아
조이 부모님께서 선배 만나고 싶어하셨을땐
안 만나셨잖아요?
마음이 조금.. 바뀌었거든
마음이요?
그래
우리둘의 관계가 정말로 좋은 위치에 있다고 느껴지거든
우린 잘못된 장소에 가야하고 말이지
사건이다
해병이 시체로 발견 되었다는군
오토바이가 남쪽을 향해 가던것 같네요
그러다 통제가 안되고
결국 중앙선까지 넘어가서는
고속인 상태에서 날아가 버린거죠
오토바이가 떨어진 곳이 전부 설명해주네요
타이어가 미끄러진 자국도, 잔여물도 없군
또 다른 차량이 관련되었을수도 있겠어
오토바이를 운전하면서 잠들 수 있다고 생각하세요?
뭐, 따지고보면 말이죠
사람은 모든 행위 중에 잠들 수 있거든요
모든 행위라고 지미?
디노조
- 네 보스
가서 감독관이랑 이야기 해봐
뭔가 숨기는건 없는지, 아니면
현장에서 발견한 건 없는지 말야
어쩐지 신참이 할 일 같은데요
너한테 시키고 있는거야
지문 조회 결과가 나왔어요
사망자는 일병인 데이빗 오스틴이고
노포크에 위치한 자대로
오늘아침 08시까지 복귀 예정이었습니다
오토바이가 그리워보신적 있으세요?
우리 노튼 말인가?
아, 물론이지.
나도 한땐 여자가 끊이질 않았다네
나쁜남자의 이미지가 있으셨겠죠 뭐.
불빛에 달려드는 나방들 같았지.
항상 스쿠터를 갖고 싶다고 생각했었는데 말이죠
브리나가 이제 절대로 허락하지 않을거에요
아빠가 되었으니까요.
브리나 곁을 지키게, 팔머군
무슨일이 있어도 말일세
덕키, 사망시각은요?
새벽 4시쯤이라고 생각되는군
처음엔 경추의 골절로 인해
사망한 듯 보였지만
사건에 아주 큰 공을 기여한
다른 눈에 띄는 요인이 있다네
목이 부러진 것 보다 눈에 띄는 요인이 뭡니까?
팔머군
흉곽에 박힌 총알이 그 답이네.
일병 오스틴은 펜실베니아의 남부지방에서 자랐습니다.
주말을 부모님의 농장에서 보내고
노포크로 돌아오는 길이었습니다.
고등학교 시절엔 매우 뛰어난 학생으로
야구 특기생으로 장학금을 지원하겠다고 했다더군요
동부 여러 유명 대학교에서 말이죠,
하지만 생활지도 상담사 말하기로는
오스틴은 해병이 되고 싶어했다더군요.
오스틴의 상관에게 연락 해봤는데
야간 훈련중이라더군요, 메세지를 남겨놨습니다.
고맙네, 크리스.
만나서 반가워요 디노조
엘레노어, 내가 30년만 젊었고
자네가 결혼하지 않았다면
얼마나 좋았을까!
아버지, 이시간에 여긴 왜 오신거에요?
아 좀더 앞시간의 기차를 탔다
아
- 몰래 심어둔 내 아들
티모시, 잘지냈나?
항상 잘지낸답니다 "아버지"
유럽은 어떠셨어요?
얘기 해주마
헤이 깁스
- 오랜만이군요 아버님
그러게 말입니다 깁스
- 아버지
다시 물어보는거지만
여긴 왜 오신거에요?
열쇠가 없더구나
네 아파트에 들렀는데
아파트 경비가 안으로 들여보내주질 않더구나
정말 죄송해요
제가 잘못했네요.
아버지가 오신다고 말한다는걸 잊어버렸네요.
정말로요
- 아들
잘오셨어요
좋아요 이렇게 뵈니까 정말 좋네요
나도 그렇구나
- 저녁먹기로 한거 잊으신건 아니죠?
조이와 함께 말이지?
- 조이와 함께요
예약 해 놓을게요.
- 오 아니다.
나한테 맡겨두렴.
- 그렇게 하세요
아래로 데려다 드릴게요
여보세요
애비. 지금 바로 내려가도록 하지
이게 다 뭐지?
오셨어요 깁스, 봄맞이 대청소에요
새단장의 시기잖아요
아님 새로운 마음가짐이나요
오래된 것은 내버리고
연구실을 새로운 걸로 채우는거죠
뭔가 활력이 생기게끔 말이죠
깁스 집 지하실이요.
마지막으로 뒤엎어서 청소한게 언제에요?
장담하건데 어마무시하게 낡은것들 천지일걸요
몇년간 만진적 조차 없는 물건들 말이에요
제가 가서 치우는거 도와드릴게요
애비, 내 지하실에 들어올 생각 꿈에도 하지마
왜 부른거지?
덕키가 죽은 일병의 흉곽에서
온전한 형태로 남아있는 총알을 빼내셨거든요
그래서 그걸 *NIBIN에 돌렸더니 일치하는게 나왔어요
탄도 식별 네트워크
FN 5.7구경 총에 사용되는 총알이에요
딱 이렇게 생긴데에 말이죠
- 등록은?
어느 기관이 제조업자에게서 바로 사들인 총이에요
술(Alcohol), 마약류(Tobacco)
총기(Firearm) 그리고 폭탄(Explosive)을 단속하는 기관말이죠
ATF?
말도 안돼죠
ATF요원이 해병을 죽이다니요?
기록을 확인해보니, 총기 구입이 있었습니다.
해당 총기는 2009년에 우리 ATF에서
투손에서 있었던 함정수사 도중 구입한 것으로 나오더군요
작전명 Fast and Furious
실제 ATF에서 진행되었던 작전명임
맞아요
재앙이었지
작전의 의도는 나쁘지 않았어요
원래 작전은 의도적으로
합법적 총기판매자들이 허가가 없는
사람에게 총기를 팔수 있게끔 내버려 둔거죠
법적으로 총기를 구매할 수 없는 사람들을 대신해서
다른 사람이 대신 총기를 구입하게 되고 말이지
정확해요, 그리고 ATF에서는 그 총기들을 추적하면
멕시코 마약상단의 리더들을 가리킬 거라 믿었죠
계획대로 이루어지진 않았지만요
그렇게 생각하나?
그 총기를 이용한 범죄가 멕시코 전역에서 발생했네
지금 말하고 있는 풀린 총기의 수가 얼마나 되는건가?
전부 합쳐 2천개 정도의 총기를
구매 대행자들이 구입해갔어요, 작전중에 말이죠
그리고 오늘까지 회수된 총기는
약 700여개밖에 되질 않구요
1300개가 넘는 무기는 밖에서 돌아다니고 있고?
그렇죠
우리가 찾고있는 살인범의 무기까지 포함해서 말이지
어떻게 멕시코에서 돌아다니던 총기류가
워싱턴DC까지 오게 된건지 아는바가 있나?
아뇨 하지만
ATF국장님께서 저더러 여러분을 도와 찾아내라고 하시더군요
고맙군 에이전트 키이츠
깁스, 잠깐 얘기좀 할까요?
Fast and Furious작전은
ATF에게도 골칫거리였을겁니다
그 수치스러운 사건으로 인해
직원들부터 법무장관에 이르기까지
할 수있는 최선을 다했구요
해병이 죽었네, 리온
몇시에?
글쎄, 아버지는 전형적인 대륙사람이시니까
아마도 저녁은 8:30이나 9:00쯤이 될거야
알겠어, 봐봐 집에가서 옷부터 갈아입어야 할까?
전혀 그래야 할 이유가 없는것 같은데
지금도 내눈엔 충분히 아름다워
고맙습니다, 그냥 모든게 완벽하게 이루어지면 좋겠어
근데 사실은 말이지 엄청 긴장하고 있거든
지금까지 많은 분들을 만나봐서
괜찮을 줄 알았는데 말야
한가지 장담하자면 우리아버지는
전혀 *로버트 드니로 같지 않으셔.
이탈리아 이민자 부부의 아들로
성격이 섬세하며, 거칠고 무뚝뚝하기로 유명함
빨리 빨리 일 하라고
반면에 깁스는....
오스틴의 상관과는 이야기 해봤나?
네, 모두가 그를 좋아했으며
적도 없었답니다, 어떠한 특이사항도 없었구요.
- 오스틴은 보병부대에 배치되어있어서
기밀정보에 접근할 권한도 없었습니다.
키이츠 요원이 살인에 사용된 총기가
멕시코에서 이곳 DC까지
오게된 경위를 우리를 도와 조사하기로 했네
키이츠요원과 함께 일할 사람으로 자원 하고 싶은데요
손발이 척척 맞아서 말이죠
사건조사가 아주 빠르게 진행될 것 같거든요
그런가?
- 네 물론이죠
어, 비숍과 저는 피해자가 부모님의 농장을 떠난 시간부터
고속도로에서 총격이 일어나기 전까지의 일을
알아 보도록 하겠습니다
가
헤이 앱스
팀 맥비숍, 언제든지 환영입니다
뭔가 단서가 필요한데
오토바이에서 뭔가 나온게 없나요?
아직요,하지만 금방 나올거에요
오스틴이 입고있던 자켓부터요 봐요
발사 잔여물 검사를 해봤는데
잔여물이나 근접사격으로 인한 반점적혈구로 봐서는
기껏해봐야 피해자로부터 60-90cm 떨어진곳에서
발사된 총에 맞았어요
고속도로를 달리고 있는 오토바이에서 부터
총알이 지나간 거리를 생각해보면
오스틴은 적어도 80에서 96km/h 사이의 속도로 달리고 있었다는건데
그렇담 범인이 오스틴과 나란히 달렸다는 말이겠네
피해자의 오토바이나 혹은 다른 차량에서 말이지
바로그거야
이쪽으로들 오세요
흥미로운걸 발견했는데
오토바이에 연료 경고등이 들어와있는 상태였어
들여다 봐봐
이상태로 잘도 달렸네
이걸론 노포크까지 어림도 없겠는데요
이번엔 이쪽입니다요
이미 오스틴이
남쪽으로 이동중이었다는건 알고 있었지
노포크로 복귀하려고 말야
근데 24시간 운영되는 가스충전소를 그냥 지나쳐 갔어
바로 여기,
총맞은 곳에서 3km정도 전에 있는 곳인데
오스틴은 분명 연료가 거의 없다는걸 알고 있었을거야
그럼 왜 멈추지 않았던걸까?
알아내야 할 타이밍인 것 같네
나도 동의해
그 작전을 수행했던 ATF 요원들이
총기의 행방을 알아보는데 도움을 줄 수는 있겠지
근데 그들에게 NCIS에서 심문을 받으라고 하다니?
말도 안되는 일이야
전적으로 반대야
Fast and Furious 작전은 이미
많은 요원들의 경력에 타격을 입혔어
아무도 그때의 기억을 되돌리는걸 원하지 않는다구
이건 원하고 말고의 문제가 아냐, 조이
알아, 하지만 너무 세게 밀고 나가면
그들에게서 아무것도 얻지 못할거야
우리가 그쪽으로 가던가라도 해야해
적어도 그게 덜 적대적으로 느껴질거야
들어봐, 너보다 먼저 이런 기관에서 일하면서
한가지 배운게 있거든
반드시 심리적 압박을 가해야 한다는거지
믿어봐
누군가 나한테 "날 믿어" 라고 하는거 싫어해
그 즉시 못믿게 되거든
그래서 지금 우리 처음으로 다투고 있는 중인건가?
안녕하세요
안녕하슈
NCIS요원인 맥기와 비숍입니다.
어, 뭘 어떻게 도와드릴까요?
여기서부터 남쪽으로 3km정도 떨어진 곳에서 발생한
사건에대해 조사하고 있습니다
오토바이에서 죽은 남자 말하는건가요?
다들 그얘기 하느라 바쁘더군요
그 일때문에 아침내내 길을 막아뒀다구요
왜 NCIS가 조사하고 있는거죠?
- 피해자가 해군 소속이었습니다.
아까보니까 밖에 감시 카메라가 있던데요
사건 차량이 지나가는게 찍혔는지 확인해 볼 수 있을까요?
아 안타깝게도 그냥 가스주입기랑
가게 안쪽밖에 보이질 않아요
혹시 오늘 새벽 4시쯤에 근무중이셨나요?
이상한점이 없었나요? 의심스럽거나?
오 아니요, 제가 아니라
멍청한 양아들이 근무중이었습니다.
아마 그시간쯤엔
신나게 졸고 있었을게 뻔하네요
그녀석은..
저 바보같은게 지금..
야 이 멍청한 자식아!
마지막 숫자는 9라고, 6이 아니라
돌려서 껴놔
단언컨데 지 애미만큼 멍청할 겁니다.
아까 몇시라고 하셨죠?
- 새벽 4시쯤이요
오늘 아침에 신용카드 거래내역을 훑어보다가
이상한걸 발견했어요
새벽 3시 50분에 누군가 신용카드를 긁긴 했는데
연료는 충전하지 않았거든요
그걸 어떻게 알 수 있죠?
카드를 긁고 몇분 내로 연료를 주입하지 않으면
시스템이 거래를 취소한걸로 기록하거든요
그 카드 사용자 이름이 뭔가요?
데이빗 오스틴이요
감시카메라 영상을 좀 봐야할 것 같습니다
오늘 새벽 3시 50분 정도에 촬영된 영상부터요
여기서부터 정상 속도로 재생할게
오스틴이야
지금 저 차를 보고 있는건가?
모르겠어요
왜 저차를 따라간걸까요?
네가 무슨말하는진 잘 알아
네 ATF친구들이 심문 받는다는게
물론 마음에 들지 않는거겠지
네가 네 방식대로 하는게 마음에 들지 않는거야
너무 공격적이야, 좀더 친근감있게 대할 수 있잖아
그래요 공주님
뭘 어떻게 하길 바라는건데?
함정수사기간 동안 애리조나에서 근무했던 요원과
함께 일했던 적이 있어.
친밀한 관계였어, 그사람한테 연락해볼게
친밀한 관계였다고?
날 이끌어준 멘토였어
음- 멘토를 좋아하는군
그만놀려.
이게 무슨소리야
아버지?!
여기있다 아들아
집에 혹시 소화기 있니?
오 맙소사
대체 뭘 하신거에요
화재경보기 때문에 귀가 찢어질 것 같다구요
당신이 조이겠군요
911에 신고해야 할까요?
됐어, 다 처리했어
잘했다 아들아
와우, 아들이 한말이 사실이었군요
세상에서 가장 날카로운 눈매를 가졌어요
아름답군요
감사합니다
아, 드디어
이렇게 제 주방을 망가뜨리셨네요
또 다시 말이죠
뭘 하신거에요 대체?
우리 세사람을 위한 멋진 저녁식사를 준비중이었지
네가 선택한 이 아름다운 여성에 대해
더 자세히 알아갈 수 있게 말이지
일단 창문부터 열어서 환기 시켜야겠어요
가구위치를 바꿔 놓으셨군요
창밖을 보는데 아무 문제도 없을게다
직접 저녁식사 예약 하시겠다고 하셨잖아요?
그렇게 말한적은 없다
나에게 맡겨두라고 얘기 했을 뿐이지
아들이 가장 좋아하는걸 준비중이었어요
비프 웰링턴 말이죠
돼지 간과 버섯을 곱게 다진걸
얇은 살코기로 감싼 뒤에
완벽히 익히기만 하면 되죠.
아버지가 이렇게 멋진 일을 하려고 했는데
아들이 감사 표현정도는
해줘야 한다고 생각하지 않나요?
감사라구요? 제 주방을 보고도 그런말씀이 나오세요?
어쩐지 그만 가보는게 좋을 것 같은데
아니다. 아니야
- 아냐, 아냐
이 어마무시한 분과 나만 남겨두고 가지마
날짜를 다시 잡아도 되잖아?
아니, 부탁이야 조이
내가 말한게 절대 과장이 아니라니까
매번 이런일이 일어난다고
하나님 감사합니다. 아버지를 뉴욕에서 살게 해주셔서.
깁스는 어디계셔?
- 이른시간이잖아, 아직 안오셨어
대체 언제 출근한거에요?
- 어 몇시간 전에요
보내준 감시카메라 영상을 확대하고
선명도를 높혀 봤는데
차를 운전하던 사람의 얼굴을 알아보긴 힘들었지만
차량의 높이를 참고해서 남자의 체격을 유추해보면
178cm 에서 183cm 사이의 키에
80kg정도 될거야
그리고 죽은 해병이 뭘 보고 있었는지도 알아냈어
이 반사광을 제거했더니
차안에 여자가 있네요
뭐라고 하는거지?
일병 오스틴은 착한 사마리아인이었던 것 같습니다
젊은 여자를 도와주려다
차를 따라잡았고 그때 총에 맞은게 확실해 보여요
도와주려고 했던 그에게
돌아온건 총알이었죠.
운전자에 대해서는?
연료를 충전하는데 도난된 신용카드를 사용했어요
애비말로는, 감시 카메라에서 나온 영상에서는
운전자의 얼굴을 알아보기가 힘들데요
하지만 깨끗한 이미지를 얻어낸 곳이 있는데
바로 번호판이에요
- 운전하고 있는 사람이 주인은 아니네요
차량 등록은 제니퍼 빅커스라는 이름으로 되어있어요
지금 운전 면허증을 불러오는 중입니다
제니퍼 빅커스는 차안에 있는 여자보다
나이가 많아 보이는데요
면허증엔 39세라고 나와있군
한번 알아보도록 할게요
죄송합니다. 늦어버렸네요
그러니까 제말은 죄송하지도 않고
사과하지도 않을거라는 거죠
그런건 제가 약해졌다는 증거니까요
어쨌든 어제 저녁은 엉망 진창이었어요
무슨일이 있었는데요?
- 매번 디노조 부자가 함께 있을때 일어나는 일
아버지는 아파트에 전체에 불을 낼뻔 하시고
그뒤에 소리쳐가며 한바탕 했어
아버지는 그길로 토라져 집을 나가셨고
조이는 이런 부자가 소리치며 다투는
비정상적으로 다이나믹한 모습에 많이 놀란듯 하고 말이지
아버님은 어디로 가셨는데요?
- 자주 가시던곳에 가셨겠지 뭐
호텔이라던가 말이지
- 잘못 짚은것 같군
우리집으로 찾아오셨어
아 아버지가 보스의 집에서 주무셨다구요?
그래, 내 침대에서
전화 울리잖나, 디노조
MTAC이에요
디노조 입니다
아버지가 정말로 거기서..
네, 아뇨 잘 들립니다
알겠습니다
조이가 함정수사 당시 투손에 있었던 ATF요원과 연락이 닿았답니다
연락이 닿았답니다
지금은 샌프란시스코에 있다네요
MTAC에서 곧 연결된다는군요
그럼 가봐
- 대체 제가 무슨생각으로 그랬는지 모르겠네요
키이츠랑 같이 일한자고 자원하지 말아야 했어요
별로 좋은 생각이 아니었던거죠
룰 넘버 12번 : 절대 같이 일하는 사람과 데이트 하지 말아라
제가 안올라가면 안될까요?
두사람 뭔가 문제라도 있나?
공과 사를 확실히 구별하고 싶습니다
일부터 처리 한 뒤에
데이트를 하던가 하는 식으로요
제발요?
구매자들이 무기를 산뒤에 그 무기들을
*stash house와 주차장에서 기다리고 있는
마약이나 돈등을 숨겨놓는 집
차들에게 옮겨 싣는 걸 보고는
우리 상관에게 바로 보고 했습니다
그랬더니 저희더러 사건에서 물러나라더군요
보고를 전부 올린 뒤 ATF에게 물었습니다.
"당신들은 마음에 준비가 다 되어 있습니까?
"어처구니없게 풀린 총기류에 의해 희생당한 요원들이나
살해 당했을지도 모르는 국경 경비대의
장례식에 참석할 준비 말입니다" 라고 말이죠
올바른 게 어떤건지 알면서도
받아들여지지 않아 마음 고생하셨다는걸 잘 압니다
맙소사, 당연하죠
- 토니는 어디간거죠?
다른 작업을 하고 있는 중입니다.
그때 투손에 계셨기 때문에
선배에게 물어보면 뭐라도
건질 수 있을거라 생각했거든요
이 사건에서 사용된 총에 관해서 말이죠
조이, 그건 8년도 더 전의 이야기야
총기 일련번호나 줘봐
할수 있는게 있는지 알아볼테니까
이제 끝난 것 같군요
맥기. 계속 보고하도록
알겠습니다
토니한테 문제라도 있는건가요?
어, 왜요?
토니한테 이리 올라오라고 했거든요
오, 어 그게말이죠
깁스와 같이 있거든요
그러니까, 뭔가 하는 중이거든요
깁스를 위한 일인데, 어쨌든 깁스랑 같이 있어요
가봐야겠어요
어떤걸 드릴까요?
NCIS요원인 깁스, 그리고 비숍입니다
제니퍼 빅커스씨 맞으십니까?
- 네
여기 뭘 먹으러 오신건 아니시군요
아닙니다.
이 차가 본인 것이 맞나요?
네, 그렇게 보이는데요
확실히 제차가 맞긴 하지만
요즘엔 제 딸인 엠마가 몰고 다니고 있어요
따님이 어디있는지 알고 계십니까?
제 딸이 위험한 일에 휘말린건가요?
마지막으로 따님을 본 게 언제입니까?
몇주 전에요.
체포되기라도 한건가요?
아닙니다
죽은건가요?
아직 모릅니다.
왜 그런걸 물어보시는거죠?
요즘따라 그아이는..
재활치료원엘 들락날락 거리질 않나
질나쁜 아이들과 어울려 다녔거든요
말다툼이 있었는데
그길로 집을 나가버렸어요
다시 마약에 손대고 있다는걸 알았죠
남편분께서도 아이가 어디있는지 모르시나요?
저 혼자 엠마를 키웠어요.
그애 아빠랑은 마주칠 기회조차 없었구요
따님이 핸드폰을 가지고 있나요?
아뇨 못써요
가족요금제를 사용해왔는데
제가 딸애 핸드폰을 끊어버렸거든요
핸드폰으로 마약 딜러와 연락하고 있었어요
왜 딸아이를 찾고 계신건지 물어봐도 될까요?
따님이 맞습니까?
맙소사. 엠마에요
그사진은 이틀전에 찍힌 사진입니다.
어떤 남자와 함께 있었구요
혹시 누군지 짐작가는 사람이 있습니까?
국가 범죄정보센터에서
엠마 빅커가 타고 있는 차에 수배령을 내렸습니다
아직까진 발견하지 못했구요
마지막으로 그녀에게 마약을 판매한
익명의 딜러에게 물어봤는데
몇달동안 만난적이 없다더군
운전하던 녀석을 찾으면
그 딸 또한 찾을 수 있을거야
대체 어떤 녀석일까?
어쩐일이야 조이?
캐피요원에서 애기 듣고 오는길인데
저는 당신들중 누구와 함께 일하면 되는거죠?
나지
당신이랑 나랑 뭔가 문제있는거야?
아닐껄
아니야
없다고
그럼 왜 MTAC에 올라오지 않았는데?
그거야 물론..
아버지를 상대하고 있던 중이었으니까
아 그래?
맥기말로는 네가 깁스를 위해 뭔가 하는 중이라고 했거든
거짓말하다 딱 걸린 것 같은데, 디노조
디노조? 한번도 날 성으로 부른적 없었던 것 같은데
당신도 나에게 거짓말 친 적 없었었지
캐피 요원이 뭐라고 하던가요?
미안하다고 하더군요
백방으로 찾아봤지만 사건 총기에 대해선
아무것도 찾을 수 없었대요.
그도 다른 요원들과 다를바가 없는것 같네
토니, 그는 훌륭한 요원이고 좋은 사람이야
필이 아무것도 찾지 못했다고 했으면
아무것도 찾지 못한거라고
MTAC에 와서 얼굴도 비추지 않고
제대로 대화조차 해보지도 않았으면서
그런말을 할 수 있는 위치에 있는것 같진 않은데?
근데말이죠, 저도 이번만큼은 토니편에 서야겠어요
캐피 요원은 마지못해 도와주는 척 하는것 같았거든요
하지만 그건 Fast and Furious 작전이
기억하고 싶지 않았던 일이었으니까요
절 믿으세요, ATF는 절대로 죽은 해병의 관한 조사에
방해같은걸 할 리가 없어요
방금 "날 믿으세요" 라고 말한거야?
오셨어요 깁스
한잔 하실래요?
제 스카치처럼 보이는데요
맞아요
- 아뇨 안마셔요
저녁은 드신건가요?
아니요, 별로 입맛이 없네요
오늘 뭔가 드시긴 하신건가요?
생각이 없어요
두 부자 간에
무슨일이 일어나고 있는건지에 대해
뭔가 말하고 싶으신가요?
지난달 유럽 여행 스케줄을 조정하면서
전 완전히 들떠있었죠
그 대륙을 사랑하니까 말이죠
그리고 유럽에 갔더니
몇몇 오래된 지인들과
다시 만날 수 있을거라 기대했어요
그런데 현실을 직시해보니
내 주변사람들은 모두 떠났거나, 바싹 늙어 버렸더군요
여행할 기분이 안나더군요
이제 일을 그만하셔야 할 때인것 같네요
이미 오랫동안 하셨잖아요
그것도 생각해 봤죠
뉴욕으로 돌아가고보니
내 오래된 친구들은 전부
손자 손녀과 함께 혹은 가까운 곳에 살거나
퇴직 노인 전용 아파트 아니면
어디론가 훌쩍 떠나버렸더군요
인생의 새로운 막에 들어가는거죠
뭐든 찾아내실겁니다
오 이미 알아냈어요
아직 마음에 걸리는 일이 있다는걸 스스로도 알고 있죠
아들이요
제가 얼마나 간절히 원했는지
아무도 모를겁니다
아들의 곁에 있고 싶었어요
듣고 있습니다
저도 제 아버지가 조금 더 가까운곳에 계시길 바랐죠
지난 몇년동안, 같이 살지 않겠냐고
몇번이고 제안해봤지만
한고집 하시더군요
고집한번 고약하셨죠
그대로 아버지를 보내고 난 후
많이 후회했습니다
왜 그때 좀 더 밀어 붙여가면서
함께 살자고 말하지 않았을까 하면서요
내가 느끼는 이런 것들을 토니에게 말하기도 전에
내 스스로가 전부 망쳐버렸죠
항상 그런식입니다
그런일들이 감당이 안되었는지
아들이 확실히 말해주더군요
내가 자기 주변에 있길 원하지 않는다고
잠시만요, 받아야하는 전화에요
여보세요
어디서?
도시 교통과에서 BOLO가 내려진 차를 발견했다고 합니다
토니선배와 맥기는 팀 트럭을 가지러 갔고
덕키 박사님과 지미는 오고 있다고 합니다
엠마 빅커스?
네
제이크가 걱정하네요, 곧 집에 갈거라고 보내야겠어요
아 집 그거 좋지
나도 집에 있었으면 좋겠네
티비에선 존웨인이 나오고 손엔 포도주를 든 채로 말야
"The Searchers" 최고의 서부극을 보는거지
흠, 조이랑도 저녁을 밤에 그러면서 보내요?
오, 아니 그러니까 제안은 해봤는데 대답이 없더군
덕키 박사님이 뭐라시던가요?
사망시간은 대략 저녁 7시쯤이라는군
가스 충전소에 찍힌건 이틀전 일인데
그동안 어디있던걸까요?
좋아, 다끝났어요. 그만 돌아가죠
디노조, 나랑 같이 간다
내일보자
괜찮아요
옷입고 바로 내려갈게요, 기다려주실꺼죠?
네티, 네프씨를 거실로 안내해드려
이중배상,1944作
아들아
아래층으로 내려가 쉬고 있을테니
다시 올라왔을땐 여기 없었으면 좋겠군요
두사람 전부
체크아웃할 시간인 것 같네요
짐 챙기세요
잠옷바람인데 어딜 간단 말이냐?
- 아버지
아버지가 왜 워싱턴에 오셨는지 깁스가 말해줬어요
이곳에서 살고 싶으신거라면 충분히 이해해요
아파트 찾는거 도와드릴게요
미리 너에게 전화를 했어야 했는데
무슨생각을 하고 있었는지
네게 말 해줬어야 했어
집안 내력이죠
충독적이고, 생각보다 행동이 앞서잖아요
어젯밤 일은 죄송했어요
그런말을 하려고 했던게 아니였는데
글쎄 이제 정말 모르겠구나
아마 네가 맞을지도 모르겠어
대체 내가 무슨자신감으로
네가 날 신경 쓸거라고 생각했는지 모르겠다
정작 네가 날 필요로 할땐 네 주변에 있지도 않았으면서 말이다
다 지난 일이에요
자 이제 시작해야겠군
자네 괜찮은건가?
아뇨
물론 그녀가 약물과용때문에
이자리에 누워있게된 첫번째 사람은 아니지만요
이렇게나 어린데요..
아버지가 되어보니
자네의 시각도 변하게 만들던가 팔머군?
물론이죠, 이 끌려다닌 상처들좀 보세요
충혈 된 피부들로 봐서는
헤어나오지 못하는 마약중독자였어요
차라리 빅토리아를 다른 시대에서
키울 수 있다면 좋겠어요
약물같은게 없는 그런 곳에서 말이죠
좋은 생각이지
하지만 유감스럽게도 불가능하다네
알아낸게 뭔가요 덕키?
모든게 약물 과다투여를 가리키고 있다네
독성검사 결과가 나오면
더 확실하게 알게 되겠지만 말이지
또 넓은 범위에 걸쳐서 멍자국이 있더군요.
적어도 일주일은 지난 것들이에요
이빨에 물린자국도 있구요, 모두 사건 전에 당한거구요
성폭행 여부는 검사 해보셨습니까?
이미 애비에게 보냈네
준비 끝났어요?
- 진정해
그렇게 급하면 차부터 먼저 빼놓고 있지 그래?
알겠어요
깁스한테 어디가는지 보고는 하신거에요?
난 너보다 이일 한지 오래 되었단 말이다
이 꽉막힌 맥기야
이정도의 자주권은 갖고 있단 말이지
자주적인건 좋은거지
그래도 어딜가는건지 알려줬으면 좋겠군
매번 놀라워요, 방금 전화하려고 했거든요
어 비숍과 같이 사건이 일어난 골목으로 다시 가보려고 합니다.
엠마 빅커스가 발견된 곳에 말이죠
어쩌면 어제 저녁이라서 못본 것들을
대낮엔 볼 수 있을테니까요
목격자나, 감시영상같은거요
보스, 애비랑 얘기 해보셨어요?
아니, 아직, 뭔가 찾은게 있다던가?
아뇨 그냥 그차는 고장난 차였대요
오래 된데다 네비게이션 시스템도 없어서
차가 어디서 왔는지 전혀 알아보지 못하고 있어요
지문은 건진게 있나?
아니요, 손 소독제 성분을 발견했다네요
아마도 누군가 청소하느라 고생좀 했을 것 같아요
가봐 비숍
- 갑니다
보스, 어제 저녁일은 정말로 감사드립니다
정말 대화가 필요했거든요
어쨌든,
이곳으로 이사오시기로 하셨습니다
그래야 제가 아버지를 지켜볼 수 있을것 같거든요
좋은 생각이야
옙
아버지를 달려주셔서 감사해요
오, 조이
아 죄송해요 누가 있는줄 몰랐어요
선글라스를 잃어버렸는데, 아마도
마지막으로 선글라스를 본 장소가
여기였던 것 같거든요
찾아보자꾸나
여기 열쇠를 가지고 있구나, 난 없는데 말이다.
침실을 살펴봐야겠어요
그럼 난 이쪽에서 찾아보도록 하마
혹시 제가 여기 열쇠를 갖고 있는게
불편하신건가요?
오, 아니다 아니야. 내생각은
내생각엔 좋은 것 같구나
아들이 이렇게 아름다운 여인을 위해서
헌신하고 있다는게 매우 기쁘구나
찾았네요
다행이구나
네, 이만 가봐야 할 것 같아요
조이, 어 방금 헌신하고 있다고 한 말 말이다--
조금 부담스러웠을까?
아마 조금은요
잘 알겠지만, 아들에게 나는
좋은 본보기가 되어주지 못했단다
나는...음 너무 자유롭게 누구에게나 헌신적이었지
그래서 결혼도 여러번 했단다
들었어요
그런점이 토니를 두렵게 만든 것 같구나
내생각엔 말이다
나와 반대인 방법으로 여자들을 만나고 다녔을게다
절대 속안은 내보이지 않는거지
전부 내 탓이야
그런데 아들이 변하고 있는 모양이야
너와는 올바른 길을 가기로 마음먹은것 같아 보이더구나
정말로 일하러 돌아가봐야 할 것 같아요
우리 모두 그녀에게
약물 남용 기록이 있다는걸 알고 있습니다
가장 중요한점은 말이지
이게 사고로 인한 남용인지,
아니면 자발적으로 한 것인지 알아내야 하네
그녀가 도움을 청하는 모습이 찍힌 영상이 있네
거기다 차는 깨끗히 청소 되어져있었어요,
- 살인사건이네, 리온
깁스 깁스 깁스 깁스
깁스 국장님
국장님 국장님
- 앱스, 뭘 알아냈지?
어 덕키 박사님이 성폭행 검사 샘플을 보내주셨는데요
와오
- 피해자의 체내에서 말이죠
DNA가 일치하는걸 찾았어요
제이미 리버스, 폭행과 폭련전과가 있군
바로 그남자에 대해 알아보겠습니다.
잠깐만 애비
우리가 찾던 사람일까요?
- 180cm에 78kg
애비가 가스충전소 영상에서 찾아낸
특징과 들어 맞는군
찾았네요, 제이미는 ATF와 연관이 있었습니다
제이미 리버스는 2008년에
불법 총기 판매로 체포되었다고 하네요
맥기, 왼쪽편에 있는 이 남자
낯익은 얼굴이 아닌가?
조이 키이츠의 친구라던
캐피 요원이군요
캐피는 범인과 아는 사이였으면서
우리에겐 알리지 않았네요
캐피 요원과 어떻게든 연락해보려고 하는 중입니다만
범인에 대해서 현재 알고 있는 거라고는
제이미 리버스라는 이름뿐입니다
마치 존재조차 하지 않은 사람 같아요
운전 면허증은?
- 마지막으로 등록된게
2012년 취소된 애리조나 면허뿐이에요
주소는요?
- 다시 말하지만 애리조나 주고,
4년도 더 전의 이야기야
이남자에 대한 정보 어디에서도
DC주변에 있는지 알아볼 수 없어
엠마 빅커스의 사체가
나에겐 모든걸 말해주고 있는것 같은데
어쨌든, 리버스라는 놈이 나쁜놈인건 확실하고
언젠간 반드시 법의 심판을 받게 되겠지
토니, 누가 찾아오셨네요
고맙네 크리스
엘레노어
팀
- 아버지 여긴 왜..
아파트 찾으러 다니고 계신줄 알았는데요
좋은 소식이 있단다
네가 어떤 표정을 지을 지
벌써부터 기대가 되는구나.
- 뭔데요?
오, 모든게 딱 들어맞게 되어서 정말 좋구나
지낼 곳을 찾으셨어요?
- 그렇단다
잘됐네요, 어딘데요?
- 얼마나 행운인지 모를게다
바로 네 아파트 건물이란다
그게.. 그게 무슨..
무슨 말이에요?
- 오 방이 하나 나왔더구나
바로 네 위층에 말이다
2008년 투손에서
제이미 리버스라는 소년을 체포했습니다.
불법 총기 판매 혐의로요
그러다 곧 이어
Fast and Furious 작전이 시작되었고
우린 믿을만한 구매 대행자들이 필요했습니다
멕시코로 총기들을
유통시킬 수 있는 사람이요
그와 거래를 했습니까?
네, 집행유예를 선고하고
기관을 위해 일하게 되었죠
어떻게 그가 이번 사건에 쓰인 총기를 갖고 있는겁니까?
- 총기가 거리로 풀려나게 되면서
리더스는 우리로 하여금
일련번호가 표시된 문제의 총기류가
카르텔을 향해 유통되고 있다는 확신을 줬습니다
빠져나갈 곳이 없었을테지
마지막으로 그와 접촉한게 언제였습니까?
5년 전이야
투입된 정보원들이 남쪽으로 숨으면서
ATF는 리버스를 비롯한
우리가 심어둔 거의 모든
구매대행자들과의 연락이 끊겼지
얘기가 더욱 심각해 지는군요
밴스 국장님, 저도 대체 왜 리버스녀석이
DC에서 얼쩡거리고 있는지 전혀 감이 안잡힙니다
계속 연락 할 수 있게 하세요
캐피 요원
알겠습니다
여전히 이자를 믿을 수 있다고 보나?
그렇습니다.
제이미 리버스를 찾아야하네
표범들은 그들의 자리를 절대 바꾸지 않아요
만약 리버스가 애리조나에서
불법 총기를 다뤘었다면
아마 이곳에서도
같은짓을 하고 있거라고 생각합니다
주변에 정보원이 있으니
알아보도록 할게요
리버스에대해 오가며 들은게 있을거에요
엠마가 맞아요
정말 유감입니다.
이런일이 일어나지 않길 기도했는데..
어떻게든 딸아이를 도우려고 했지만
전혀 그렇지 못했어요
정말 착하고 마음약한 아이었는데..
말 그림을 그리는걸 좋아했어요
제 딸을 도와주려다 죽게된 해병이
이곳에 있나요?
아뇨, 그의 유골은
그의 가족에게 돌아갔습니다
그분 이름이 어떻게 되나요?
일병 데이빗 오스틴입니다.
엠마의 조부모님들께서
딸아이 대학자금으로 쓰라고 남겨주신 돈이 있어요
근데.. 이런 일이 일어나버렸으니
딸아이가 그돈을 쓸 수도 없게 됐네요.
그 돈을 기부하고 싶어요
일병인 오스틴의 이름으로..
도움이 필요한 해병을 위해
쓰여졌으면 좋겠어요
해군장학재단은 정말로 훌륭한 조직입니다.
반드시 필요한 곳에 쓰이게 될거에요.
우린 지금 살인사건을 조사중입니다
NCIS는 어떤 것도 재조사 하지 않을겁니다
단지 Fast and Furious작전에
투입되었던 구매 대행자중 하나가
이 살인사건과 관련이 있는것으로 드러났습니다
단지 사건의 단서가 가리키는 곳이
어디건, 단서를 따를뿐입니다
이 사건이 ATF를 어지럽히게 되었다면 사과드립니다
나중에..
나중에 다시 이야기 하죠
어떻게든 되겠죠
ATF는 총기는 다루는 곳이니까
파밀라
키츠 요원을 안으로 들여보내도록
정보원과 연락해 봤습니다
리버스가 이 주변에서 무기를 팔고 있더군요
주로 마약 딜러들 상대로 말이죠
문제는 이제는 리버스도
그들에게서 물건을 구입한다는거죠
리버스가 마약 중독자가 되었답니다
더더욱 위험한 사람이 되었군
자네 정보원이 어디서 그를
찾을 수 있는지도 말해줬나?
아니요
리버스에게 물건을 구입하게끔 할 수는 있나?
아마 가능할거에요
뭔가 보이나 디노조?
네, 리버스만 빼고요
저기 앉아있는 꼴좀 보세요
무기 밀거래를 하는 역할의 맥기라니요
케빈 코스트너가 로빈훗에 캐스팅 된 것보다도
더 최악인 캐스팅이에요
저 여자들이 뭐라고 하는지 궁금하네요
리버스가 15분째 안나타나고 있네요
네, 뭐 마약에 중독된 무기 거래상이면 말 다했죠
절대로 믿을만한 작자는 못되는거잖아요
뭐 하나만 물어봐도 될까요?
그럼요
혹시 토니가 우리 두사람에 대해 말한적이 있나요?
뭔가 잘 되어가지 않는다고 했거나..?
무슨일 있어요?
모르겠어요
그러니까, 정말 모든게 다 완벽하다고 생각했는데
모르겠어요, 뭔가가 바뀌었나봐요
음, 뭐.. 토니선배는
복잡한 사람이긴 하죠
맞아요, 아버님도 마찬가지구요
그렇죠
토니가 제게 헌신적인 모습이 기쁘시다고 하셨어요
아버님이 그렇게 말하셨어요?
네
토니선배에겐 말했어요?
아직요
그전화 안받을건가?
아버지에요
지금 당장은 안받는게 나을 것 같아요
아버지께서 제 주변에 있길 원하셔서 그런거라고
마음을 굳게 다잡긴 했지만요
같은 아파트 건물에서 살다니요
아마 제가 죽을때까지도 함께 계실겁니다
이야기 해
네가 생각하고 있는걸 말 하라고
알겠어요
근데 그게 타이밍이 별로거든요
그거 말고도 신경써야 할 일이 또 있구요
조이와 슬슬 권태기에 접어들은것 같아요
선배, 무전기 마이크 켜져있거든요
당신이 대화를 해야 할 상대가
아버님 뿐만은 아닐거야, 디노조
나중에 이야기하면 안될까?
여기좀 봐주실래요?
저 지금 여기 혼자 앉아있는중이거든요?
자전거를 타고 접근하고 있는 남자가 보입니다
야구모자를 쓰고 있는데
리버스 같아 보입니다
가스 충전소 영상에서 본 모습 그대로에요
리버스가 분명해
시작할까요?
깁스 문제가 있는것 같아요
두명의 기병경비대가 남쪽에서 부터 접근중입니다.
비숍 우린 시작할테니
가서 네가 누군지 밝히도록 해
우리가 뭘 하는중인지 알려주도록
NCIS!
움직이지마!
사건에 쓰인 총기와 일치하는것 같군
이건 판매하려고 했던 총이네요
좋아
이렇게..
얘기하게 되니 좋네
마찬가지야
중요한 일이지
맞아
아직 헤어진건 아니니까 말이지
우리 괜찮은거지?
그러길 바라
그냥 사과하고 싶었어, 그동안의..
내 행동에 대해 말야
아버지께서 이곳에 오시면
모든것들이 더더욱 복잡해지거든
이 모든일에 아버지를 탓할수는 없어 토니
나도 알아, 하지만..
"아직 헤어진건 아니니까" 라고 말한거
뭔가 의미가 있어서 한 말은 아니지?
없어
우리가 계속 함께하길 원해
마찬가지야
이리와
들렀다 갈래?
사양할게, 아버지와 함께 보내야지
한잔 할래?
네 한잔 마셔야겠네요
힘든날 이었니?
그렇다고 할 수 있죠
그것에 대해 말하고 싶으냐?
아뇨, 괜찮아요
가구들 다시 원상복귀 해놓으셨네요
배치를 바꿔 놓았을때가 더 좋긴 했지만
여긴 네 집이니까
너, 얼굴이 별로 안좋아 보이는구나
오 아버지, 얘기좀 해요
내가 먼저하마
나도 내가 무슨생각을 했었는지 모르겠구나
물론 내가 무슨 생각을
했는지는 알고 있었지
나를 위해서만 생각했던게야
난 이기적인 사람이니 말이다
아버지
- 아들아, 들어봐
너무 오래 걸린것 같구나
너에게도 네 스스로의 삶이 있다는걸 깨닫기 까지 말이다.
네 근처에서 지내고 싶긴 하다.
그리고 그렇게 하겠지만
너와 같은 건물은 아닌것 같구나
너도 네 공간이 필요할테니
그렇지 않다고 말할 수 있겠지만br> 그렇게 하지 않을거에요
옳은 결정을 내리셨어요
고마워요
그래서 나에게 하고싶은 말이 뭐니?
아버지께서 거의 말하신 것 같은데요
주말 동안 여기서 지내시지 그래요?
아파트 찾는걸 도와드릴게요
혹시 말이다 이근처에..
늙은이들이 화려하게 지낼 수 있는 거주지는 없을까?
정말로 그런데 들어갈 준비가 되신거에요?
그런곳에 말이다..
매력적이고 돈많은 과부들이 많다고 하더구나
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man